Conozco a más chicos y chicas en su situación , pero no aquí y no de su edad . Le propuse a ver si hacían un grupo de WhatsApp y no quiso . Las Repentinitis se las he enseñado , pero ya sabes ... Tiene 13 años y solo ven lo inmediato a esa edad . Aún así me parece que antes quería vacunarse si o si y ahora no la veo tan segura . Algo estará calando . Ella se siente jugadora de la selección y aunque no juegue este torneo , eso no se lo van a quitar . De 300 niñas de su edad que hay en navarra , ella estaba en las mejores 16 y ella lo sabe . Se agradece si quereis dejar comentarios , el otro día supe de un chico con un certificado covid de recuperación que tampoco había sido aceptado . Una locura . Os dejo las RRSS de la federación , del presidente y del torneo ( CESA ) TWITTER : @ RDEBalonmano @ cesadm2021 @ blanquetbalonma INSTAGRAM : @ rdebalonmano @ cesadm2021 @ pacoblanquet _ rdebm FACEBOOK : Real Federación Española de Balonmano Mil gracias 

Binary Class: Critical

Author: gold_label
F: del presidente [160, 162]
F: de la federación [156, 159]
V: un chico con un certificado covid de recuperación que tampoco había sido aceptado [135, 148]

Author: LAURA
F: del presidente [160, 162]
F: de la federación [156, 159]
F: del torneo [163, 165]
V: un chico con un certificado covid de recuperación [135, 143]

Author: MONTSE
F: del presidente [160, 162]
F: la federación [157, 159]
F: Real Federación Española de Balonmano [188, 193]
V: más chicos y chicas en su situación [2, 9]
V: un chico con un certificado covid de recuperación que tampoco había sido aceptado [135, 148]

