Mañana en Vigo haremos un trabajo conjunto . Trabajaremos en nuestra vida personal para poder mejorarla . Observar , analizar , interpretar y deducir qué está ocurriendo a nivel colectivo y a nivel individual nos ayudará a aplicar instrumentos en la mejoría de nuestro día a día . Nuestra salud debemos potenciarla siempre , independientemente de si la persona se ha vacunado o no . Conocer nuestros miedos para poder manejarlos en nuestro beneficio y conocer nuestras limitaciones y habilidades nos capacita para dar lo mejor de nosotros mismos en pro de nuestra salud y en pro del bien común . De todo ello hablaremos mañana , así como , por supuesto , de tratamientos de efectos secundarios de vacuna covid - 19 . Traed lápiz y papel ... Por favor , si queréis asistir escribid a reservo @ mklv . uk o si tenéis alguna duda podéis llamar al 680513489 . Os espero mañana a las 18:30h 

Binary Class: Critical

Author: gold_label
E: efectos secundarios de vacuna covid - 19 [116, 123]

Author: XAVI
E: efectos secundarios de vacuna covid - 19 [116, 123]

Author: LAURA
E: efectos secundarios de vacuna covid - 19 [116, 123]

