Hola buenos días . Como estan ? Bueno les dejamos esta Cartilla de Vacunacion porque ahora sentimos inseguridad a la hora de llevar nuestra bebita al Dispensario . Queremos saber que Vacuna hay que dejar colocar a nuestra hija y cual no . un gran abrazo   Cristina C . Marinos y familia 

Binary Class: Critical

Author: GOLD
P: Cristina C . Marinos y familia [47, 53]

Author: annotator2
P: Cristina C . Marinos y familia [47, 53]
V: nuestra hija [37, 39]
V: nuestra bebita [23, 25]

Author: annotator1
P: Cristina C . Marinos y familia [47, 53]

